美在罗马尼亚部署反导系统 预计2015年投入使用。美国28日启动在罗马尼亚的反导系统部署工程，设在罗南部的德韦塞卢基地正式开工建设。罗马尼亚总统伯塞斯库、国防部长米尔恰·杜沙、美国国防部副部长詹姆斯·米勒出席了开工仪式。这是奥巴马政府推进欧洲反导系统的重要一步。通过此举，美国进一步巩固了在黑海地区的军事存在，同时为进入中东、高加索、中亚地区提供...
美国海军DDG-1000驱逐舰下水 未举行相关仪式。据中国国防科技信息网报道，美国海军最新型隐身驱逐舰“朱姆沃特”级于当地时间10月28日下水，船厂方面未就该舰的下水举行相关仪式。//
美国海军F-35C战机完成投弹试验 明年上舰。2013年10月1日，美国佛罗里达州埃格林空军基地内，美国海军第33战斗机联队正式重组，该联队旗下第VFA-101中队绰号“死神”，主要配机为最新型的F-35C型舰载战斗机。埃格林空军基地司令、美国海军航空部队副司令及F-35战机项目执行副总裁兼总经理参加了仪式。　　据中国国...
俄两架战略轰炸机飞行一万多公里 降落委内瑞拉。原文配图：俄罗斯图-160战略轰炸机。　　中新网10月29日电：据俄罗斯之声网站援引俄罗斯国防部新闻司消息，从俄罗斯伏尔加沿岸地区恩格斯空军基地起飞的俄空军两架图-160战略轰炸机在飞往委内瑞拉后返回。　　报道称，两架轰炸机飞越加勒比海、太平洋东部和北美洲沿西南海岸，然后降落...
韩国将继续建造两栖攻击舰 未来建两艘轻型航母。【环球网综合报道】据防务新闻网2013年10月26日报道，据消息人士称，韩国海军到2036年时，能够部署两艘轻型航母，以此扩大其深海力量，应对中国和日本快速增强的海军力量。　　国民议会国防委员会成员钟熙珠在10月11日的听证会上透露，“为了应对与周边国家潜在的海上争端，我们需要尽快拥有航母”...
解放军空军基地举办集体婚礼 姻缘宝宝可爱亮相。原文配图：八对新人走过幸福之路。　　金秋十月，丹桂飘香。10月27日，空军某指挥所联合驻地武汉晚报举办的第七届“嫁人就嫁解放军”军旅姻缘会在部队文体广场隆重举行，170名优秀单身军官和230名地方女青年携手寻觅今生最美丽的情缘，8对通过往届姻缘会结缘的新人在祝福声中举行了盛大的集...
外媒：委内瑞拉欲购大批歼-10 已坠毁3架教练机。原文配图：歼-10战斗机。　　【环球网综合报道】据俄罗斯世界武器贸易中心网站10月28日报道，委内瑞拉空军将增购9架由中国建造的K-8W教练-战斗机。此举将使委空军装备的该型战机总数达到24架。　　委内瑞拉国防部发布消息称，增购9架K-8W的费用总额为7553万美元。按照委中...
解放军超猛利器意外曝光 可击沉美军航母。解放军超猛利器意外曝光资料图：中国鹰击-18导弹惊现高速公路。　　鹰击-18不但可以舰载垂直发射，鹰击-18不但可以舰载垂直发射，还可以由潜艇发射，其攻击效果和舰载发射基本一致。　　当用于机载发射时，鹰击-18的载机有苏-30MKK、歼-11B、歼...
俄罗斯关注中国东风15C 外国想抗击力不从心。俄罗斯关注中国东风15C原文配图：东风15C钻地武器首次曝光 地下掩体瞬间粉碎。　　【环球网综合报道】据俄罗斯之声电台网站10月27日报道，原题：《“东风”-15C：中国手中的又一张王牌》。今年10月，中国国家媒体对新型“东风”-15C短程弹道导弹进行...
开国大将警卫员比武较量将许世友丢翻 轰动全场。警卫员比武将许世友丢翻[提要]　　 许世友咧嘴一笑，豪爽地说：“你莫怕！我要挂了红、带了彩，决不怪你。大家都是会家子 ，武德为重嘛。”说罢，亮了亮招。许世友功夫已让何福圣胸中有数，再度交手时见许团长刚一起腿，何突然 急步上前“抢背”，紧跟着一记“劈山靠”，将许世友仰面朝天地掀翻在地。顿时，掌声、...
薄一波如何评价邓小平 邓公去世挽联题八个大字。解密薄一波如何评价邓小平[提要]　　 回顾往事，特别是谈到邓小平，薄一波的笔下增添了浓重的感情色彩。薄一波还提出一个新的观点: 对于中国特色社会主义道路的探索，是“始于毛而成于邓”。1997年2月,惊悉邓小平逝世，薄一波十分悲痛，挥笔写下“一人千古，千古一人”的挽联，表达对这位20世纪的中国伟人...
外媒：越南将派越侨视察团赴南沙群岛 每年都去。越南将派越侨视察团赴南沙资料图：越南海军占据的南海岛礁。　　据日本共同社10月28日援引越南报纸日前报道，越南总理阮晋勇决定自2014年起每年派遣越侨视察团前往南海的南沙群岛。　　有意见认为，越南此举意在通过把散居于世界各地的越侨送往南沙群岛，从而...
兰州军区演习惊现“美军”肉身对抗坦克。解放军演习进行猛轰　　原文配图：扮演“假想敌”的步兵身着类似美国海军陆战队的迷彩服，使用火箭筒对抗“红军”逼近的坦克群。原文配图：兰州军区某旅在陌生地域举行对抗演习。　　十月中旬，兰州军区某旅将部队拉...
外媒：中国正式警告日本 决不轻饶肇事者。安倍暗示日本已做好准备　　当地时间10月27日，日本自卫队在朝霞驻屯地举行了一年一度的自卫队日阅兵式，超过50架飞机及3900名士兵参加。资料图为日本首相安倍晋三亲自检阅了自卫队。　　据《参考消息》报道，外媒认为，日本首相安倍晋三在阅兵式上的言行，表明...
中国海军首艘核潜艇退役 核废料处理独辟蹊径。中国海军首艘核潜艇退役资料图：401号攻击核潜艇下水典礼，1974年8月下水。　　本报北京电：巨鲸卧波、远山如画，一艘退役核潜艇静静地停泊在军港码头。一群来自博物馆的工作人员列队登艇，进行例行养护。不久之后，这艘游弋大洋40余载、获得诸多荣誉的中国海军...
美军夜鹰IV微型无人机获民用许可 触摸屏幕飞行。中新网10月28日电 据中国国防科技信息网报道，继2013年9月全面审查和演示后，美国应用研究联合公司（ARA）获得美国联邦航空管理局（FAA）颁发给“夜鹰”IV微型无人机系统在佛蒙特州兰多夫运营的特别适航证，以用于研发、客户演示及操作员培训等。　　FAA经过对安全、制造、检查、维护和操作员...
韩国太空红外摄像头卫星将发射 已移送至俄罗斯。中新网10月8日电 据韩联社报道，韩国未来创造科学部与韩国航空宇宙研究院当地时间28日表示，计划于下月发射的“科学技术卫星3号”当地时间24日午夜从韩国大田人造卫星研究中心被移送至俄罗斯亚斯内发射基地。　　报道称，由韩国自主研发的“科学技术卫星3号”是韩国首枚搭载太空观测用红外线摄像头的卫星...
印度拟射火星探测器 欲争亚洲第一被批忽略民生。印度太空研究组织(ISRO)计划在11月5日发射印度首个火星轨道探测器“Mangalyaan”。该探测器由印度太空研究组织研发，耗资大约1亿美元。　　如果“Mangalyaan”探测器顺利升空，这将是亚洲国家发射的首个火星探测器，而印度ISRO也将成为继美国、欧盟和俄罗斯后第四个成功发射火星...
中国坚决与周边两国维持紧张关系 外媒称不示好。原文配图：国务院总理李克强与印度总理辛格。　　日本《外交学者》10月26日文章，原题：中国为何孤立日本和菲律宾 在中国近年来表现出的愈加果敢自负中，更令人好奇的一面是其“四处树敌”的做法。从历史上看，中国向来对邻国采取分而治之的政策，且成果斐然。但过去两年中，北京似乎与所有邻国发...
中日爆发军事冲突日本承受不住 中国不会主动打。原文配图：解放军空军轰6K机群可向日本发射数百枚巡航导弹。　　【环球时报综合报道】共同社27日报道说，在东京召开的“日本和太平洋诸岛论坛首脑会议”部长会议26日公布写明将推进建设依据国际法解决纠纷的海洋秩序的主席总结发言。日本外相岸田文雄称，会议内容涉及中国与东盟部分成员国存在主...
安倍：为世界贡献途径之一是在亚洲抗衡中国。安倍等军政高层参加阅兵式　　当地时间10月27日，日本自卫队在朝霞驻屯地举行了一年一度的自卫队日阅兵式，超过50架飞机及3900名士兵参加。资料图为日本首相安倍晋三亲自检阅了自卫队。　　【环球时报综合报道】27日上午，日本陆上自卫队举行年度阅兵式，安倍...
解放军东风-21D导弹情报外泄 研发进展曝光。中国纪录片披露东风-21D细节原文配图：我国东风-21D导弹情报或遭泄密。原文配图：我国东风-21D导弹情报或遭泄密。　　据环球网综合报道：近日，一部纪录片《无声较量》在网络上走红。纪录片中提到了近年...
中国最大规模海军演习并非回应美日韩 另有目的。中国海军演习并非回应美日韩资料图：东海舰队某驱逐舰支队编队联合抗导实弹射击。　　【环球网综合报道】据新加坡《联合早报》网站10月26日报道，原题：《中国新海军战略主导海上大演习》，作者为美国斯坦福大学国际安全和合作中心研究员薛理泰。　　文章称，自1...
日本人挑衅问台湾人不想回归 朱镕基回答震全场。是非分明据理力争[提要]　　 2000年时任中国国务院总理的朱镕基访问日本并接受了日本TBS电视台采访。一观众提问：“台湾人都不希望回归，中国为何霸权欺压?”朱镕基答：“不孝子吃惯了软饭，不认瘦如柴的母亲，反而对着星星和太阳大喊妈妈，这时候做母亲的应该怎么做？当然是给他一巴掌。”台湾问题就是母亲...
中国海警船包围仁爱礁 菲律宾登陆舰快烂透。中国海警围搁浅菲律宾军舰原文配图：中国海警船已包围菲方搁浅登陆舰。原文配图：仁爱礁搁浅菲军舰快要锈穿。　　日前网上出现了一组菲律宾当年搁浅在南海仁爱礁上的老旧登陆舰的新状态图集，图中显示这艘登陆舰的损...
台湾爆主力预警机机密外泄大陆 少校被台商策反。原文配图：台湾空军E-2K预警机。　　【环球时报综合报道】台湾媒体日前报道称，台军少校郝志雄涉嫌遭大陆收买，经台商向大陆泄露台军主力电子战飞机E-2K预警机等军事机密。　　据台湾《自由时报》27日报道，今年6月台军安全保防部门接获举报，屏东空军439联队基地战资官郝姓少校言行...
解放军轰炸机连续3天逼近日本冲绳 日战机升空。解放军连续3天逼近日本冲绳原文配图：10月27日日本航空自卫队拍摄到的中国轰-6轰炸机。　　【环球网报道】日本防卫省统合幕僚监部10月25日至27日连续3天发布消息称，发现中国空军2架Y-8预警机及2架H-6轰炸机飞越冲绳本岛和宫古岛之间的公海水道上空...
外媒：解放军若强行登上钓鱼岛 美军也不会出动。安倍坚持民族主义立场资料图：中日舰船在钓鱼岛海域对峙。　　【环球时报综合报道】韩国纽西斯通讯社称，中日关系持续恶化，反映了日本在历经20年衰退后影响力下滑和中国在经济外交等领域快速崛起导致的国际权力再平衡。俄罗斯liga网站题为“日本准备与中国争夺影响...
