欧洲五大联赛上演精彩对决 切尔西成功绝杀曼城。北京时间昨日凌晨，欧洲五大联赛上演多场精彩对决。托雷斯绝杀救主，切尔西主场2∶1力擒曼城，继续稳居英超积分榜次席。比利亚梅开二度，马德里竞技主场5∶0大胜贝蒂斯，在西甲积分榜上与巴萨的差距仅差1分。　　蓝军与曼城的焦点对决。第33分钟，托雷斯强突克里希成功后，禁区右侧传中，许尔勒门前捅射破网...
世界杯亚洲要“抢票” 2018年队伍有望增至五席。种种迹象表明，2018年世界杯亚洲区世预赛有望改制，亚洲的世界杯席位很可能从目前的4.5席增加到5席，而亚洲区十强赛也将会随之取消，变成最后阶段的25强赛，5个小组的第一名直接出线。　　这是目前亚足联主席萨尔曼所谋划的一个重大改革，这个改革的前提在于，亚足联增加世界杯席位的动议已经得到了国际...
照顾亚洲和非洲 普拉蒂尼提议世界杯扩军至40队。据《路透社》报道，欧足联主席普拉蒂尼提议从2018年俄罗斯世界杯起，决赛圈球队的数量从目前的32支提升至40支，多出的8个名额将主要分配给亚洲和非洲的球队，欧洲的名额得以将不再削减。　　欧洲目前在决赛圈32支球队中占据13个席位，相比之下非洲仅有5个席位，而人口最多的大陆亚洲要与南美洲之间进...
世界杯亚洲有望增至5席 国足进世界杯希望大增。// 																													_vid = "301927"; _pid = "270450749"; _title = "龙永图讲述30年梦想 希望国足世界杯夺冠遭哄笑"; _url = "http://s.sohu.com/20110424/n28039...
霍启刚墓前求爷爷保佑儿子健康 郭晶晶留家(图)。高清：霍震霆父子拜祭霍英东 　　2013年10月29日，香港，10月28日，已故全国政协副主席霍英东，今天逝世7周年，霍家后人、子孙分别前往扫墓祭祖。　　今早10时30分，逝起家族争产官司的霍震宇，现身拜祭亡父霍英东，在墓前进行简单的上香和拜祭仪式后，穿上西装的霍震宇和儿子一...
巴神厄运不断！回家遭遇车祸 假摔吃两千欧罚单。高清：土豪巴神请和我们做朋友 豪车换个颜色再来一辆　　巴洛特利显然没有处在最佳时期，他和AC米兰近来都是霉运不断。尤其是超级马里奥，输给帕尔马已经够让他窝火，赛后还收到了一张两千欧元的罚单，而昨天巴神在回家路上还遭遇了一场车祸！好在巴洛特利并未在车祸中受伤，实在是不幸中的万幸了。...
米兰挖法甲天才取代大漏勺 英超四豪门挖小法老。9轮联赛取得3胜2平4负的低迷战绩，前半程比赛踢成这样，AC米兰在1月份的转会市场上，很可能面对的是推倒重来式的重建计划。米兰已经确定要引进中卫拉米和前腰本田圭佑这两名实力派球员，但这还不够。　　据权威媒体法国《队报》在周一披露，AC米兰最新看上了一名来自法甲联赛的球员，效力于圣埃蒂安队的阿...
中国男足天大福利 普拉蒂尼建议世界杯扩至40队。普拉蒂尼建议世界杯扩至40队 　　北京时间10月28日，英国《每日电讯报》披露，欧足联主席普拉蒂尼在日前公开发表声明，建议2018世界杯起，决赛圈的参赛球队从32支扩充到40支，扩充的名额将充分照顾亚非球队的利益，这意味着为晋级世界杯苦苦而战的中国队将迎来难得的机会。...
港媒：体制吞噬李娜宝贵青春 幸运在于成功逃离。大公网截屏　　转自大公网：新闻背景 2013年WTA年终总决赛的决赛，李娜在强势的先胜一盘的情况下，未能把握次盘开局趁胜追击的机会，比赛最后阶段连丢九局后，无奈的以6-2\3-6\0-6惨遭逆转，同时吞下对阵小威的第九场连败。不过李娜年终世界排名蹿升到世界前三，完成了自己赛季前制...
埃尔克森：愿与恒大续约 渴望加盟皇马巴萨拜仁。恒大回国将帅受热捧 球迷标语：一起做土豪(图)　　搜狐体育讯 当下中超最火的球队莫过恒大，而恒大之中最火的球星莫过“埃神”埃尔克森。截止目前，巴西人在中超联赛中奉献22球10助攻，位列射手榜第一、助攻榜第三（与郜林和张稀哲并列）。而在亚冠联赛中，半程接替巴里奥斯的他同样有着惊艳发...
直击：诺坎普狂嘘C罗贝尔 朝拜手势致敬内马尔。独家图:情侣分穿C罗和巴萨球衣 警察围"厄齐尔"　　（搜狐体育 特约记者Tufu发自诺坎普）北京时间2013年10月27日00：00（西班牙时间2013年10月26日18:00），西班牙足球甲级联赛第十轮迎来了一场焦点之战，由巴塞罗那主场迎战皇家马德里。为了照顾亚洲球迷，本场比赛的时...
女排土甲-王一梅改接应13分 伊萨奇巴希两连胜。北京时间10月28日凌晨，2013-2014赛季土耳其女排甲级联赛战至第二轮，伊萨奇巴希女排直落三局以3-0（25-10、25-16、25-16）零封上届第10名埃雷利俱乐部赢得两连胜暂居次席，重炮手王一梅改打接应首次亮相于欧洲赛场砍下13分。　　辽宁国手王一梅由于加盟伊萨奇巴希女排合练时间...
C罗或升皇马第1队长替卡西 骂裁判遭梅西小布讽。安帅欲让C罗升第1队长，彻底取代卡西 　　在国家德比中，巴萨最受人关注的球星自然是内马尔，巴西人献上了一传一射的完美表现。皇马进球人是赫塞，但最受关注的却是C罗。这不仅仅因为C罗送出了他在国家德比中的第一次助攻，而且还因为他被马斯切拉诺撞飞的那次争议点球。由于马里恩科拒...
惊爆皇马甩卖贝尔曼联接盘 再与切尔西抢斯内德。 曝曼联明夏挖贝尔　　若不是鲁尼和埃尔南德斯最后时刻三分钟两球，曼联联赛主场将连续三场不胜，莫耶斯的帅位也可能不保。曼联若想改变目前的困境，除了全体球员的状态提升外，还有就是冬窗期间要补充强援，尤其是中场，莫耶斯必须解决弗格森爵士遗留的问题。英国媒体《镜报》消息称，在中...
亮瞎眼！德国2014战袍曝光 红黑如巴西豪门(图)。德媒体曝光的德国队2014年客场版的世界杯球衣 　　在世界杯预选赛欧洲区小组赛结束后，德国队毫无悬念的获得小组第一进军巴西世界杯。球迷们关心的问题是，德国队将身披什么样的战袍出征2014年巴西世界杯？日前，德国媒体曝光了阿迪达斯为德国国家队设计的2014年世界杯客场球衣...
火箭内线遭重创再折一将 琼斯急于复出伤情恶化。琼斯痛苦倒地 　　北京时间10月28日，著名火箭跟队记者乔纳森-费根透露，火箭的泰伦斯-琼斯今天回到了训练场，但他的肩伤却因此加重。从目前的情况看，琼斯将错过新赛季的揭幕战（对手山猫）。对于火箭来说，接连失去坎比和琼斯，内线实力大大受损。　　早在上周，琼斯的肩膀就不...
奥沙利文赛中脱鞋抠脚引吐槽 称受伤需按摩(图)。// [相关]奥沙利文赛中抠脚引吐槽.. |  国锦赛-奥沙利文晋级..//   --> 　　不来点出格的，那就不是奥沙利文。抽烟风波未了，火...
足协示警恒大主场或遇困难 称平首尔有运气成分。恒大回国将帅受热捧 球迷标语：一起做土豪(图)　　京华时报讯（记者郑小龙）昨天，结束了亚冠决赛首回合比赛的恒大队员们回到了广州。在广州天河机场，恒大球员和教练受到了球迷们的追捧。昨天，足协官员对恒大的表现予以表扬，但同时也给恒大敲了警钟。　　恒大的航班还没落地，广州天河机场就...
斯塔诺：不支持张稀哲现在留洋 欣赏朱炯高洪波。球员 年少曾轻狂 理解毛剑卿国安上下为斯塔诺庆生40岁 朴成领唱生日歌(图)　　今天是国安主帅斯塔诺40岁生日，四十不惑的他，表示不需要特别的礼物和特殊的庆祝，能够得到国安俱乐部、队员、球迷的信任，就是他最好的礼物。已经提前续约的斯塔诺说，他想长久地在...
前队友：人们都误解了科比 训练中曾差点干一架。北京时间10月28日凌晨消息，日前，前湖人队球员克里斯-道格拉斯-罗伯茨在其个人社交网络上关于科比发表了自己的观点。罗伯茨自曝曾在训练中差点与科比干一架，不过他认为许多人都误解了科比，事实上科比在场上的确要求严格，不过在场下飞侠尊重队友们。　　现年26岁的罗伯茨司职得分后卫，来自孟菲斯大学的...
英超-托雷斯传射绝杀阿圭罗破门 切尔西2-1曼城。// [相关]曼联3-2上演惊天大逆转.. |  苏神帽子戏法利物浦4-1胜..//   -->　　北京时间10月28日凌晨，2013-2014赛季英格兰足球超级联赛第9轮全面打响，切尔西坐镇主场...
举重世锦赛中国20金称雄 女子回勇男子优势缩小。北京时间10月28日凌晨，2013年举重世锦赛在波兰弗罗茨瓦夫落下帷幕，派出15人参加15个级别中14项比赛的中国队最终收获了20金6银5铜的成绩，位列金牌榜首位，并有2人打破4项世界纪录；在历史总成绩金牌榜上，中国队也以154枚超越前苏联的151枚成为金牌数最多的国家，不过在奖牌总数上中国还依...
法国赛-王适娴获21月来超级赛首冠 国羽夺得3金。北京时间10月28日凌晨，2013法国羽毛球超级赛落下了帷幕。中国队夺得了女单、女双、混双这3枚金牌。王适娴久违爆发，打破了长达21个月的超级赛冠军荒。于洋/王晓理则遭遇近21个月来的首场外战失利，女双冠军被包宜鑫/汤金华夺得，两人一周两获超级赛冠军。张楠/赵芸蕾夺得今年的第6个超级赛冠军。李宗...
